2段階認証でtokenを使ってアクセスする場合は以下の作業は不要。

-------------

C:\repo\puttykey フォルダを作成します。

TortoiseGit（ https://tortoisegit.org/ ）をインストールしていれば一緒に
Puttygenがインストールされているはずなので、起動します。

SSH2-RSAが選択されているのを確認し、Generateをクリックします。

ゲージが満タンになるまで赤い枠の中でマウスを動かします。

ゲージが満タンになったら、save private keyをクリックします。
セキュリティ的なことを考慮するとKey passphraseとConfirm passphraseにパスワードを入力してから
save private keyをクリックする方が良いですが、pushするたびにパスワード入力が必要になるようです。
passphraseとConfirm passphraseは空白のままsave private keyをクリックしても普通に動きますし、
pushするときにパスワード入力の手間が省けます。

C:\repo\puttykey フォルダに「id_rsa.ppk」という名前でファイルを保存します。

ツール画面内のssh-rsa～～の文字列をコピーします。

puttykeyフォルダにid_rsa.pubというファイル名でこれを保存します。
これが公開鍵です。

続いて、GitHubにid_rsa.pub（公開鍵）を登録します。
公開鍵の登録にはパスワード入力が必要です。
GitHubにログインするときのパスワードです。

